Bom dia/tarde/noite.

Meu nome é Rafael Silveira, tenho 22 anos, sou natural de Bambuí-MG e tenho
dificuldade em construir textos.

Meu primeiro computador foi aquele branco antigo, ganhei da minha madrinha
no meu aniversário de 8 anos. Desde então eu sou completamente apaixonado
por tecnologia.
Aos 10 anos, eu ganhei um computador novo e acesso a internet. Na época,
tava em alta jogos como Habbo, Runescape, Transformice, e como eu era viciado,
eu queria ter meu próprio jogo, porém como eu não tinha muito conhecimento, eu
consegui apenas criar jogos "piratas" com as packs já prontas. As vezes tinha
que modificar um arquivo ou outro, mas nada que exigia muito conhecimento. Inclusive,
eu tenho um vídeo no YouTube ensinando a criar o próprio Habbo pirata -é errado, eu sei-.
Pouco tempo depois, minha família começou a passar por algumas dificuldades, meu computador
estragou e eu acabei me desinteressando da tecnologia. 
Todo mundo sempre me disse que quando eu crescesse, eu deveria tentar carreira na área,
porque eu sempre tive facilidade. Mas aos 15 anos mudei de cidade, e por ter que trabalhar
pra ajudar em casa, eu não consegui focar nos estudos e acabei desistindo de cursar 
alguma faculdade.
Em Janeiro do ano passado, minha mãe teve que voltar pra minha cidade natal pra cuidar
da minha avó e eu fiquei, já que eu tinha um emprego e conseguiria minha manter.
Em Setembro eu consegui um emprego melhor na área de telemarketing, porém em Dezembro
eu já estava de saco cheio, porque o trabalho não me permite ser produtivo e eu odeio
a toa no trabalho. Por isso, eu comecei a procurar outros empregos. Eu fiz várias entrevistas,
mas nenhum emprego pagava vale-alimentação, e só por isso eu tive que continuar em um lugar
que eu não gostava pra conseguir me manter sem passar muita dificuldade. 
Em um dia, mexendo no portal da empresa, eu vi algumas vagas para TI, e como eu tava
pra baixo, eu comecei a me sentir fracasso e me lembrar das vezes que minha mãe teve
fé de que eu teria um bom futuro. 
Como eu trabalho em um projeto do Bradesco, eu resolvi tentar acessar o site dos cursos 
que eles disponibilizam, e deu certo. Após navegar um tempo no site, iniciei o curso de
HTML básico e me lembrei das noites que eu ficava alterando documento pro meu Habbo pirata
ficar do jeito que eu queria. 
Depois disso pesquisei muito sobre a área e as possibilidades, conheci a Labenu e vi
uma oportunidade incrível. Hoje em acredito que nada acontece por acaso.

Minha banda preferida é Queen, mas gosto muito de Nando Reis e Engenheiros do Hawaii. 
Pra mim os melhores rolês são onde da pra trocar ideia com as pessoas, rolê de karaokê 
ou rolê de comida. 
Eu amo tomar cerveja, mas odeio ficar bêbado. Odeio qualquer outra bebida alcoolica também.
Minha comida preferida é pão com manteiga e café com açúcar. 
Eu odeio comer carne, mas eu como, se não eu continuo com fome e eu tenho preguiça
de fazer algo pra substituir, porque eu odeio cozinahr também.
A ansiedade é muito presente na minha vida. Pra escrever textos, por exemplo, eu sei
o que quero falar, mas não consigo escrever tudo ou escrevo atropelando algumas coisas
e fica tudo sem sentido ou faltando informação.
Eu gosto muito de ter conhecimentos sobre coisas bobas tipo: o Silvio Santos não toma
água quando vai jejuar. 
Eu adoro fazer academia.
